Baki!
Ben de... Ben de savaşacağım.
Teşekkürler, Kozue.
Beni düşündüğün için.
Ama...
bu ikisi beni yenemez.
Bu özgüven değil,
daha çok bir önsezi.
Ve...
bir önseziden daha kesin bir şey.
İkisinin ortaya çıkmasından bu yana
hayli zaman geçti.
Ama ikisi de hareket edemiyor.
İşte. Bölgendeyim.
Böyle süründüğün sürece seni ezeceğim.
Kalk.
Dişlerini sıkmaya hazır ol!
Sadece yenmekle kalmayacağım.
Ayağa kalkamayana kadar döveceğim!
Bu biraz fazla oldu...
Belki de biraz fazla ileri gittin.
Güçlüsün.
Günlük antrenmanlar, bir insanın
kesinlikle güçleneceği anlamına gelmez.
Sadece bir zafer...
Sadece bir yenilgi...
Ve sadece bir karşılaşma,
bazen bir insanı katbekat
güçlendirebilir.
Ama, bilmiyorum...
İlk aşkını yaşadın ve artık
bir kadın tanıyorsun.
Sanki doğaüstü bir güç
kazandığını düşünüyorsun.
Ama yaşadığın şey, hayatın
olağan bir parçası sadece.
Gerçekten seni bu kadar güçlendireceğini mi sanıyorsun...?
Niye işe yaramıyor?
Neden?
O zaman,
sağ elim kesinlikle
vücuduna değdi.
Yine de...
Neden ona etki etmiyor?
Neden bu adamda işe yaramıyor?
Neden zehir etki göstermiyor?
Beni bırakmıyor!
Çok güçlü!
Bay Hanayama!
Geçen gün için özür dilerim.
Ne kadar sinir bozucu...
koruyacak bir kadını oldu diye bu kadar değişmesi.
O adam...
bir yerde yürüyüş yapmak gibi basit bir şeyden bile güçlenmek için bir neden bulurdu.
Artık kaybedemem.
Güçlenme içgüdüsünün bir sınırı var.
"En güçlü" olmak, gerçek aşkın yanında hiçbir şeydir.
Sen kazandın.
Hey...
Burada olduğunuzu bilmiyordum, Bay Hanayama.
Güçlüsünüz.
Sizi görmeyeli sadece birkaç gün oldu,
ama o kadar güçlenmişsiniz ki adeta başka biri gibisiniz.
Pek sayılmaz.
Güçlü olup olmam umurumda değil.
Yeter ki kendimi ve...
bir kişiyi daha koruyabileyim.
Hadi be.
Arkanda.
Kaçalım!
Kaçtılar...
Dövüşmüyorum.
Eve gidiyorum.
Emin misin?
Kazanmama gerek yok...
koruyabildiğim sürece.
Biz ne yapıyoruz böyle?
Hayatımda hiç bu kadar aşağılanmamıştım...
Minnettarım.
İyi zamanlama oldu.
Öğrencilerimizden birinin bağlantıları çıktı.
Kabul ediyorum.
Orta Doğu, ha?
Doğru.
Gelecek haftaya kadar Orta Doğu'da olacaksınız.
Katsumi.
Senden bir ricam daha var.
Bana Karate öğretir misin?
Sadece bir hareket, yeterli.
Bu, seninle bağlantıda kalmanın bir yolu olacak.
Seiken.
Se-i-ken.
Tahmin ettiğim gibi, kahretsin.
Günde 100 kez yap, her gün.
Sana söz veriyorum, yapacağım.
İşaret geldi.
Hey!
Teşekkür ederim...
Kalkışa on beş dakika kaldı.
İzlemeye dayanamadım.
İki genç kızın vedalaşması gibiydi.
Düştün iyice.
Düşmanın seni
alt etmesine izin verdin.
Hatta uzlaştın.
Utanmalısın!
Bunu söylemek için bu kadar yolu geldin ha?
Bu senin için şaşırtıcı derecede nazikçe.
Bu bir yargıdır.
Vizyonumu öldürdü!
Bu kadar hafif bir yumrukla. Nasıl?
Hangi yöne?
Nerede o?
Bir sigara mı?
Yakın. Dört metre, hayır, üç!
Nasıl hissediyorsun, Bay Doyle?
Gözünüzdeki kara kuşağın
sizi sarması nasıl bir duygu?
Uzun zaman önce...
Benim ülkem Japonya'da,
onurunu kaybeden samurayların
kafaları kesilirdi.
Ve...
Sen de onurunu kaybettin!
İmkansız!
Gerçek bir kılıcı kolunla durdurmak mümkün değil!
Benim ünlü kılıcım!
Bu adam...
kollarında çelik var!
Kahretsin, çalışmıyor.
Kablolar kesilmiş olmalı.
Daha önemlisi...
Gözlerim...
Gözlerim görmüyor...
Bir zamanlar Rusya'nın kahramanı olarak bilinen,
Alexander Garland...
bir hastanedeydi.
Fiziksel yaraları
iyileşiyordu, ancak...
Sen...
Hey!
Bu imkansız!
Ancak...
ruhsal yaraları henüz iyileşmemişti.
Bay Garland?
O sıralar, Sikorvsky'nin bir zamanlar
tutuklu olduğu hapishanede,
Garland'ın bu haline sebep olan
adamla birlikte,
bir deney yapılmak üzereydi.
Yapma ya.
Biz maymun ya da kertenkele değiliz.
Sana bir sorumuz var.
Eğer bunu tırmanmak zorunda kalsaydın...
hiçbir alet kullanmadan,
ne tür bir beceri gerekirdi?
Mümkün olup olmadığını bir kenara bırakırsak...
Şey, eğer bu büyüklükte bir cıvatayı tutabiliyor,
ve kolayca kısa bir romanı okuyup bitirebiliyorsan, o zaman--
Ama bu, artık insan değil.
Sen kimsin?
Açıklamaya gerek yok, değil mi?
Sana göre ben bir düşmanım.
Kocaman bir adam.
Yine de...
benim durumumda, senin gibiyim.
Daha çok kaba bir dövüşçüyüm.
Peki, nerede yapalım bunu?
Japonya'da polis baş belası olabilir.
Bir yer vardır elbet...
Ve güçlü...
olağanüstü güçlü!
Hazır mısın? Başla!
Bayağı parmak gücün varmış.
Peki böyle ne kadar dayanabilirsin?
Pekala o zaman.
Orada kalabilirsin.
Ah dostum, telefonumun pili bitti.
Ama yine de sesini duymak istiyordum...
Hepsi yalan.
Alo?
Sho?
Sorun ne?
"Sorun ne" mi diyorsun?
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi